Installation der Mini-MVCs.
Der vollständige Quellcode ist auf git frei verfügbar.
Der Link wird unten eingefügt.
Die Schritte zur Installation folgen diesem Link.
Erstellen Sie ein neues Unity-Projekt.
Ich empfehle die neueste Version von Unity und dann importieren Sie dieses Paket in Ihr Projekt.
Im oberen Menü von Unity navigierst du zum Fenster Package Manager Add package from git URL und benutzt die
URL oben auf der Git-Seite.
Hier sind wir in unserem Lieblings-Webbrowser.
In GitHub klicken wir auf Code und können die vollständige Git-URL sehen.
Kopieren Sie das und bringen Sie es in Unity.
Hier sind wir in einem leeren Unity-Projekt und verwenden die neueste Version von Unity.
Wir öffnen den Paketmanager.
Der Paketmanager zeigt alle aktuellen Abhängigkeiten an und erlaubt es, weitere hinzuzufügen.
Wir klicken auf den Plus-Button und fügen eine neue Git-URL hinzu.
Wir fügen die URL ein, die wir aus dem Github-Repositorium erhalten haben, und jetzt wird das Mini-MVCs erfolgreich in Ihr
Projekt hinzugefügt.
Beachten Sie im Projektfenster, dass wir in diesem Beispiel nichts in den Assets haben, da es sich um
ein leeres Projekt ist und unter Pakete können wir viele MVCs sehen.
Es ist ein bisschen vom Thema abweichend, aber ich werde ein bisschen über Unity und Pakete sprechen.
In der Vergangenheit hat Unity Assets über den Asset Store angeboten.
Diese Assets wurden in einer Art Zip-Datei heruntergeladen, die man in seinem Projekt entpacken konnte und die dann
in der Lage, sie zu verwenden.
Das System hat ziemlich gut funktioniert.
Vor ein paar Jahren hat die Einheit die Art und Weise, wie dieses System bereitgestellt wird, stark erweitert.
Der Asset Store existiert immer noch als Konzept, aber jetzt, wenn man Dinge von Dritten herunterlädt,
einschließlich dieses Pakets, das ich hier anbiete, kommt es über den Unity-Paketmanager.
Einige Vorteile sind, dass man einen anderen Weg hat, der sehr einfach ist, Dinge zu seinem Projekt hinzuzufügen.
Wie wir gesehen haben.
Sie können auch als Entwickler Beispiele einfügen, um sie mit anderen zu teilen.
Wir werden uns in späteren Abschnitten einige Beispiele für viele MVCs ansehen.
Wenn Sie dieses oder ein anderes Paket verwenden, schauen Sie regelmäßig in den Paketmanager, um zu sehen
ob eine neue Version veröffentlicht wurde, um sicherzustellen, dass Sie immer den aktuellsten Code verwenden.
haben wir einen Blick auf die Mini-MVCs geworfen.
Wir haben uns einen Überblick verschafft, über die Vor- und Nachteile, einige Funktionen und Vorteile gesprochen und sehen, dass
es eine leichtere Alternative zu einigen anderen Frameworks ist.
Wir haben gesehen, wie man es in seinen Projekten installiert und sind bereit, mehr zu erkunden.
Als nächstes werden wir tiefer gehen.
Dies wird der erste Blick auf den echten Code dieses Frameworks sein, das Erlernen der Grundlagen durch
Beispiele.
Wir werden Beispielprojekte sehen, wie man die ganze Theorie dieses Kurses auf C-sharp anwendet
Code.
Ich weiß, dass wir bis hierher über eine Menge Prinzipien, Muster, Konzepte und Philosophien gesprochen haben
Punkt.
Es wird alles zusammenkommen, wenn wir anfangen, es im Beispielcode zu sehen.
Ich freue mich darauf, es mit Ihnen zu sehen.
Vielen Dank!